# Digitaro File Storage アプリ マニュアル
## 目次

- [Digitaro File Storage アプリ マニュアル](#digitaro-file-storage-アプリ-マニュアル)
  - [目次](#目次)
  - [アプリ概要](#アプリ概要)
    - [ログイン方法](#ログイン方法)
  - [ファイルの表示方法](#ファイルの表示方法)
    - [カード表示](#カード表示)
    - [テーブル表示](#テーブル表示)
    - [ファイルの検索方法](#ファイルの検索方法)
  - [ファイルのアップロード方法](#ファイルのアップロード方法)
  - [その他の機能](#その他の機能)
    - [ファイル種類で絞込](#ファイル種類で絞込)
    - [ファイルアクションメニュー](#ファイルアクションメニュー)
      - [ダウンロード](#ダウンロード)
      - [お気に入り追加](#お気に入り追加)
      - [お気に入り削除](#お気に入り削除)
      - [削除](#削除)
      - [ファイルの復元](#ファイルの復元)
    - [サイドメニュー](#サイドメニュー)


## アプリ概要

Digitaro File Storage アプリは、ユーザーが簡単にファイルをアップロードし、管理するためのツールです。このマニュアルでは、アプリの基本的な使い方を説明します。

### ログイン方法

    1. アプリにアクセスし、ログイン画面でユーザー名とパスワードを入力します。
    2. 「ログイン」ボタンをクリックして、トップ画面にアクセスします。

## ファイルの表示方法
### カード表示

    ファイルはデフォルトでカード表示されます。カード表示では、ファイルの画像・アイコンやファイル名、アップロード日時が表示されます。

### テーブル表示

    1. 「テーブル表示」タブをクリックします。
    2. ファイルが表形式で表示され、カード表示と同様の情報を確認できます。

### ファイルの検索方法

    1. 画面上部の検索バーに検索したいファイルのタイトルを入力します。
    2. 「検索」ボタンをクリックすると、該当するファイルが表示されます。

## ファイルのアップロード方法

    1. 画面右上の「ファイルのアップロード」ボタンをクリックします。
    2. アップロードしたいファイルを選択し、必要に応じてタイトルを修正し「送信」ボタンをクリックします。
    3. ファイルがアップロードされ、アップロードの際に開いていた所属グループのファイル一覧に表示されます。

## その他の機能
### ファイル種類で絞込

    ファイルは種類で絞り込むことができます。右上の「ファイル種類で絞込」メニューから希望の種類を選択します。

### ファイルアクションメニュー

    各カードやテーブル列の縦向き「・・・」ボタンをクリックすると、アクションメニューが表示され、ファイルを操作することができます。

#### ダウンロード

    ファイルを直接ダウンロードします。

#### お気に入り追加

    ファイルをユーザーのお気に入りに追加します。お気に入り一覧に表示されます。

#### お気に入り削除

    ファイルをユーザーのお気に入りから削除します。お気に入り一覧から外されます。


#### 削除

    グループ一覧やお気に入り一覧の場合は、ファイルを削除済みに設定します。一覧から外されますが、完全には削除されず、復元可能な状態です。
    削除済み一覧で削除を実行した場合は、ファイルのデータをシステムから完全に削除します。そのため、復元することはできません。


#### ファイルの復元

    削除済み一覧でのみ表示される項目です。ファイルを復元すると、元の所属グループ一覧に戻ります。

### サイドメニュー

    サイドメニューには以下の項目があります:
    
     - 所属グループ名（グループA、グループB ...）: グループに属するファイル一覧を表示します。
     - お気に入り: お気に入りに追加したファイル一覧を表示します。
     - 削除済み: 削除済みファイル一覧を表示します。管理者以外は自分でアップロードしたファイルのみ削除できます。
